Договор оферта сервиса Zenlink
Настоящая Оферта описывает общие условия заключения сделки с Заказчиками - пользователями сервисов сайта Zenlink.ru.

1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ:

Система: автоматический электронный сервис заказа Услуг Исполнителя на сайте https://zenlink.ru/, включающий в себя формы заказа Услуг, обмена информацией, формирование счетов на оплату и иные сервисы.

Исполнитель: лицо, оказывающее Услуги согласно Оферте.

Заказчик: пользователь Системы, заказывающий Услуги Исполнителя.

Материалы: статьи, ссылки на веб-ресурсы, пресс-релизы, объявления, отзывы и иная подобная информация, размещаемая в электронной форме.

Услуги: Услуги Заказчику по созданию Материалов рекламного характера, а также размещение рекламных Материалов в сети Интернет.

Проект: заполненная Заказчиком электронная форма заказа Услуг Исполнителя в Системе, включающий в себя перечень Услуг, сроки их оказания и иные существенные условия заказа.

Личный кабинет: индивидуальный раздел Заказчика в Системе, доступ к которому осуществляется по защищенному соединению через авторизацию.

2. ПРЕДМЕТ СДЕЛКИ

2.1. Исполнитель оказывает Услуги по производству и распространению Материалов рекламного характера в сети Интернет.

2.2. Конкретный перечень Услуг выбирается Заказчиком в Системе в разделе «Проект».

2.3. Заказчик может добавлять несколько Проектов.

3. ЗАКЛЮЧЕНИЕ СДЕЛКИ

3.1. После добавления Проекта Заказчиком, Система автоматически отправляет ему на электронную почту счет на оплату.

3.2. Оплата Заказчиком счета за Услуги Исполнителя, сформированного в Системе после заполнения и добавления Проекта, а также внесения иных сумм в Личный кабинет, считается акцептом, то есть принятием предложения Исполнителя заключить сделку на условиях, указанных в настоящей Оферте.

4. МАТЕРИАЛЫ

4.1. Исполнитель по заданию Заказчика самостоятельно создает рекламные Материалы, используя информацию о товарах, работах, Услугах, компетенциях или деятельности Заказчика, предоставленную на сайте Заказчика.

4.2. Стороны отдельно оговаривают, что отзывы конкретных лиц об их личном опыте взаимодействия с продуктами и деятельностью Заказчика собираются им самостоятельно.

4.3. Исполнитель вправе корректировать и оптимизировать предоставленные Заказчиком тексты с точки зрения их литературной, стилистической и культурной составляющих, исправлять грамматические и пунктуационные ошибки.

4.4. Срок для проверки Заказчиком Материалов – 7 (Семь) календарных дней с момента их размещения Исполнителем в Личном кабинете Заказчика. В семидневный срок Заказчик вправе принять или отклонить рекламные Материалы в Системе. За пределами указанного срока Материалы считаются принятыми без возражений, а Услуги оказанными надлежащим образом.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

5.1. Исполнитель вправе:

5.1.1. Отказать Заказчику в заключении сделки с ним при наличии сомнений в достоверности и добросовестности предоставленной информации о продуктах и деятельности Заказчика, а также, если размещение информации о продуктах или деятельности Заказчика нарушает законодательство РФ, общепринятые основы правопорядка, морали и нравственности, а равно несет репутационные риски для Исполнителя.

5.1.2. Отказать Заказчику в размещении Материалов, нарушающих законодательство РФ, а также, в случаях, если предлагаемые Материалы нарушают общепринятые основы правопорядка, морали и нравственности, а равно несут репутационные риски для Исполнителя.

5.1.3. Сослаться на вышеперечисленные обстоятельства не доказывая их фактическое наличие.

5.1.4. Не оказывать Услуги Исполнителю без предоплаты.

5.2. Заказчик вправе:

5.2.1. В любое время отказаться от исполнения Проекта, при условии оплаты Исполнителю фактически понесенных им расходов в размере 30% (Тридцати процентов) от неиспользованного аванса Заказчика по данному Проекту.

5.2.2. Сумма за невыполненный Проект пересчитывается Системой и возвращается на счет Заказчика в Системе в течение 2 (Двух) рабочих дней с момента остановки Проекта.

5.2.3. Заказчик вправе в течение 2 (Двух) рабочих дней возобновить работу по Проекту без финансовых потерь.

5.3. Исполнитель обязан:

5.3.1. Соблюдать условия сделки с Заказчиком.

5.3.2. При отказе Заказчика от исполнения Проекта остановить оказание Услуг в течение 2 (Двух) рабочих дней.

5.4. Заказчик обязан:

5.4.1. Своевременно читать Материалы в личном кабинете, произведенные Исполнителем, а также проверять данные Материалы на предмет их достоверности и добросовестности.

5.4.2. При наличии замечаний к Материалам незамедлительно известить Исполнителя с указанием конкретных недостатков и несоответствий через соответствующие действия в Системе.

5.4.3. В случае предъявления со стороны третьих лиц претензий к Исполнителю в связи с размещенными Материалами, освободить Исполнителя от соответствующих претензий третьих лиц (в том числе органов власти). Заказчик обязан в разумный срок компенсировать все убытки Исполнителя, понесенные в связи с данными претензиями, в том числе издержки на участие в судебном или административном производстве, штрафы, неустойки, пошлины, финансовые претензии третьих лиц.

5.4.4. Предоставить образцы своей продукции на ознакомление, либо обеспечить возможность такого ознакомления иным удобным для Исполнителя способом.

6. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ

6.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по сделке Стороны несут ответственность, предусмотренную действующим законодательством РФ.

6.2. Стороны не несут ответственности за просрочку исполнения обязательств по сделке в случае, если просрочка произошла по вине контрагента.

6.3. Заказчик полностью отвечает за содержание предоставленных Материалов и информации в них, за ее достоверность и добросовестность, чистоту от претензий третьих лиц и правомерность ее распространения.

6.4. Исполнитель не несет ответственности за содержание предоставленной Заказчиком информации, ее достоверность, добросовестность и правомерность ее распространения.

6.5. Исполнитель не несет ответственность перед третьими лицами в связи с фактическим несоответствием продуктов или Услуг Заказчика информации, предоставленной Заказчиком, а равно за вред, причиненный продуктами или Услугами Заказчика третьим лицам.

6.6. Заказчик принимает на себя всю полноту ответственности за все последствия, связанные с несвоевременной проверкой размещенных Материалов.

7. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ.

7.1. Цена Услуг Исполнителя указана в соответствующем разделе Системы и формируется автоматически исходя из объема Услуг, выбранных Заказчиком при добавлении Проекта.

7.2. Услуги оказываются на условиях 100% (Стопроцентной) предоплаты (аванса). Заказчик по собственному желанию авансирует каждый Проект.

7.3. Оплата Услуг Исполнителя производится безналичным образом одним из способов, указанных в разделе Системы «Оплата Проекта».

7.4. При досрочной остановке работ по Проекту по требованию Заказчика:

7.4.1. По истечении 2 (Двух) рабочих дней после получения Исполнителем уведомления об остановке Проекта от Заказчика в Системе Проект считается приостановленным.

7.4.2. На счет Заказчика в Системе после приостановки Проекта возвращается сумма, равная сумме неиспользованного аванса Заказчика, за минусом расходов Исполнителя.

7.4.3. Расходы Исполнителя рассчитываются как 30% (Тридцать процентов) от неиспользованного аванса Заказчика.

7.4.4. Заказчик вправе использовать возвращенную сумму неиспользованного аванса на другие Проекты в Системе. Иные действия с суммой неиспользованного аванса не предусмотрены, так как Оплата Заказчиком счета за Услуги Исполнителя, считается акцептом.

7.5. Использование любых оплаченных Заказчиком сумм возможно только внутри Системы.

8. ФОРС - МАЖОР

8.1. Ни одна из Сторон не будет нести ответственность за полное или частичное неисполнение любых из своих обязанностей, если неисполнение будет являться следствием таких обстоятельств, как наводнение, пожар, землетрясение и другие стихийные бедствия, эмбарго, война, военные действия, сбои в работе электрических сетей и сетей связи, запретительные действия и акты государственных и муниципальных органов, возникших после заключения сделки.

8.2. Если любое из таких обстоятельств непосредственно повлияет на исполнение обязательств в срок, установленный в сделке, то этот срок соразмерно отодвигается на время действия соответствующего обстоятельства.

9. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

9.1. Стороны будут стремиться разрешать все споры и разногласия, которые могут возникнуть из настоящего Договора, путем переговоров и обмена претензиями. В случае, если в результате переговоров Стороны не придут к согласию, споры подлежат разрешению в Арбитражном суде Калининградской области.

9.2. Стороны признают в рамках сделки легальность переписки и обмена письменными документами, осуществляемых путем направления писем, телеграмм, факсов, а также переписки с использованием сети посредством электронной почты через указанные ими адреса электронной почты и сервисов Системы.

9.3. Стороны признают юридическую силу за электронными письмами – документами, направленными по электронной почте, и признают их равнозначными документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью и скрепленным печатью отправителя, так как только сами Стороны и уполномоченные ими лица имеют доступ к соответствующим средствам связи – адресам электронной почты, указанных Сторонами. Доступ к электронной почте каждая Сторона осуществляет по паролю и обязуется сохранять его конфиденциальность.

9.4. Сторона, получившая письмо посредством факса или по электронной почте вправе потребовать у другой Стороны в разумный срок продублировать отправку электронного/факсимильного письма в простой письменной форме за подписью и печатью Стороны-отправителя по почте или иным подобным способом.