Медленная сеть. Долгая отправка файла изображения.
Нельзя сериализировать Request.
Преднамеренная загрузка изображения
Поворот изображения на фронтенде.
Передача угла поворота на бэкенд и там поворот самого изображения.

//
var angle = 0;
$('#image').on('click', function() {
    angle += 90;
    $(this).css('transform','rotate(' + angle + 'deg)');
})


Сдлеать админку на случай удаления объявления, если кто-то разместить запрещённый контент.
100kb накидывает import bootstrap ради окошка
29.03.2020 перестал работать апач
Удаление объявления (1 день)
Проставить актуальные населённые пункты (2 дня)
Проставить сео и описания для всех объявлений (5 дней)
Настроить sendmail (3 дня)
Сделать фильтры (14 дней)
Настроить кэширование redis (3дня)
Пополнение счёта (2 дня)
Настройка рекламы (3 дня)
Настроить клон сайта для тестирования (3 дня)
Добавить в подвал доп. информацию (2 дня)
при заполнении описания в объявлении и потом её очищении бэкенд пишет что adv_info не должно быть пустым
превью картинку (small) сохранять только одну
сделать поворот картинки при загрузке
Постараться оптимизировать results в один метод
Загружать яндекс карты через require js
Если объявление просрочено (требует продления),- обнулить в топе, выделено, срочное?
Сделать ошибку 404 при остутствии объявления
Баг! при создании первого объявления на сайте создаётся множество объявлений
Очищать sitemap.xml при вызове adverts:deleteAll ???